วันนี้เราไปตัดไหมหลังจากทำดั้งได้เจ็ดวันที่คลินิคแห่งนึงค่า(ที่เชียงใหม่นะคะ)
 ด้วนความตื่นเต้นมากและบวกกับเราไปถึงคลีนิคตอนรถติดช่วงห้าโมงกว่าค่ะ(เราขับรถไปเอง)
คลินิคนี้อยู่ไกล้บริเวณตลาดที่มีการจาราจรหนาแน่นพอสมควรค่ะ
และที่จอดรถก้อแชร์กับร้านค้า ร้านขายผลไม้กะน้ำปั้นค่ะ เค้าเลยปิดประตูไว้
ด้วยความรีบเราเลยรีบผลักประตูและนำรถไปจอด. ลงรถเสร็จ ตอนจะเดินไปตัดไหมที่คลีนิคเลยเจอดีค่ะ
แม่ค้าร้านน้ำปั่นมาถามเลยค่ะว่่่าจะไปไหน เราก้อบอกเค้าว่าจะไปคลีนิคค่ะ(เพราะเห็นป้ายบอกว่าลูกค้าคลีนิคจอดได้)
เท่านั้นแหล่ะเพื่อนๆคะ เหมือนโดนครูฝ่ายปกครองด่ายังงัยอย่างงั้น คุณเปิดประตูได้แย่มากไม่มีมารยาท
คือมันเป็นประตูเหล็กดัดเบาๆอ่ะค่ะ เรารีบบวกกับตื่นเต้นเลยผลักแรงไปหน่อยประตูก้อเลยไปชนกับรั้วค่ะ
เราก้อตกใจเหมือนกัน/ม่คิดว่าแรงจะเยอะขนาดนี้
พอเรากำลังจะง้างปากอธิบายเจอชี้หน้าเลยค่ะ "หยุดคุณไม่ต้องพูดฟังชั้นอย่างเดียวพอ ว่าแล้วยังมาทำหน้างออีก
ชาติตระกูลคุณไม่สั่งสอนรึงัย อ้อแล้วนี่มาเสริมสวยเหรอ อย่างนี้สินะที่เค้าเรียกว่าอิหน้าศัลยกรรมอิหน้าพลาสติก
เมื่อก่อนคงไม่มีดั้งเลยสินะ บลาๆๆๆๆ" ที่เหลือเราไม่ได้อยู่ฟังแล้วค่ะเราจูงมือลูกสาวเดินหนีเลยค่ะ
(เราจะสามสิบแล้วค่ะมีลูกสาว7ขวบแล้วค่ะ)ตอนนี้นบอกตรงๆว่าชาไปทั้งหน้า 
ไม่ได้โต้ตอบอะไรนะคะแถมตอนออกมายังปิดประตูกลับให้เค้าอีกแหน่ะ เค้าก้อเห็นว่าเราไม่โต้ตอบ
ยิ่งได้ใจค่ะยิ่งตะโกนดังชึ้น ให้ชาวบ้่านร้านตลาดได้ยินซะอีก พอไปเล่าให้หมอฟังหมอก้อได้แต่ยิ้มแห้งๆ
ไม่รู้จะทำงัยดีเลยปลอบใจว่า อืมแผลสวยดีนะครับทรงจมูกสวยนะครับ. 
เดี๋ยวผมให้เด็กไปส่งแล้วกันนะครับ พอชีเห็นมีคนที่คลีนิคมาส่งชีก้อหลบซะงั้น
เฮ้อ แล้ววันหลังนี่เราจะกล้าไปตรวจจมูกมั้ยเนี่ย
ขอโทษนะคะที่รบกวนเพื่อนๆน้องๆเข้ามาอ่านแต่เราเซ็งจริงๆ นอนไม่หลับเลยค่ะเฮ้อ เกิดมาก้อเพิ่งเคยเจอนี่แหล่ะค่ะ
ไว้วันหลังจะเอารูปดั้งมาให้ดูนะคะ จะขอสวยกะเค้าบ้างก้อเป็นแบบดีๆก้อไม่ได้สินะเนี่ย

