 ป.โท กับ ม.6 มีผลอะไร ?

- กระบวนการคิด การจัดระเบียบทางการคิด แตกต่างกัน

- vision หรือวิสัยทัศน์ แตกต่างกัน

- สังคมรอบข้างแตกต่างกัน

- เป้าหมายในชีวิตแตกต่างกัน

คุณคิดว่าคุณจะจัดการกับความแตกต่างเหล่านี้อย่างไรครับ ?

ตอนนี้คุณกับเขาเพิ่งคบกันได้แค่ปีกว่าๆ และยังมองไม่เห็นปัญหาอะไร...

แต่เชื่อเถอะว่าวันนึงข้างหน้าคุณจะเจอปัญหา " คุยกันไม่รู้เรื่อง " แน่นอน.... 
 เคยค่ะ ป.ตรี กับม.3 เคยคิดเหมือนคุณน่ะแหละ การศึกษาไม่สำคัญ ฐานะไม่สำคัญ 

แต่มันจะมีอะไรบ้างอย่างที่เขาคิดไม่เหมือนเรา มองไม่เหมือนเรา และทำไม่เหมือนเรา 

แล้วเราจะมองว่า เอ๊ะ ทำไมเรื่องแค่นี้เขาคิดไม่ได้นะ

ของเราเลิกกันเพราะมุมมองต่างกันเกินไป เรามองระยะยาว วางแผนเผื่อไปนานๆ 

แต่เขามองแค่ใกล้ๆ วันนี้ เดือนนี้ 

แล้วดันเถียง ไม่เชื่อเรา เป็นแบบนี้มาหลายรอบ (และสุดท้ายสิ่งที่เราบอกไว้มักจะดีกว่าเสมอ) 

จนคิดว่าพอดีกว่า เราเปลี่ยนความคิดใครให้เหมือนเราไม่ได้หรอก 
 ผมนี้ไม่ค่อยชอบ สำนวนนี้เลยครับ คำว่า " ศีลไม่เสมอกัน"  คำนี้ เป็นคำยืม คือ ยืม สำนวนในทางศาสนา มาใช้ในเชิงเปรียบเทียบ พฤติกรรมคนในสังคม แต่ใช้แบบไม่เข้าใจ บริบท 

       " ศีลไม่เสมอกัน" นี้ จะไม่เอาเปรียบเทียบ ฐานะทางสังคม คุณวุฒิ แต่เปรียบเทียบทาง หลักการดำเนินชีวิต คุณธรรม จริยธรรม 

       แล้วไง ม.6 แล้วไง เขาเป็นเจ้าของธุรกิจ 

       ไปสร้างเงื่อนไขให้กับชีวิต ระวังจะยาว 

       เพื่อนผมหลายคน จบ ป.เอก หลายคนกลุ้มใจ หาสามียาก ยิ่งบางคนมีตำแหน่งวิชาการ ยิ่งยากขึ้นไปอีก 

           หากแต่เรา เอาคุณวุฒิออกไป เหลือคุณธรรม จะจบอะไรก็คุยกันง่ายหน่อย 

       กรณีคุณ ดีซะอีก คุณจะได้ไปช่วยเสริมธุรกิจเขาให้เข้มแข็ง มองบอกสิ  เจ้าสัวหลายคนไม่ได้จบปริญญานะ 

                 เอาสิ่งที่คุณจะอยู่ด้วยแล้วมีความสุขดีกว่ามั้ง 

ปล. รายได้เขาอาจจะมากกว่า คนจบปริญญาโทด้วยเปล่า? 
